Site web ShowcaseMe (amorcé lors du cours sur les Wireframes).
Description :
Le site ShowcaseMe permet de créer et partager un portfolio sur internet.

Un portfolio est une démonstration de compétences et de projet réalisés, de type "book" comme on le fait en graphisme et en architecture.
Le but est entre autres, de l'étendre à d'autres domaines d'activités.

Trois plans tarifaires sont proposés :

- La version basique est gratuite jusqu'à 6 projets.
- La premium est illimitée et les portfolios sont mis en avant sur la HP.
- Même chose pour le profil business mais la mise en page des portfolios est plus poussée.

Exemple de ce qu’est un portfolio web : https://raigyo-dev.be/  

Fonctionnalités :

- Landing page :
La homepage présente les fonctionnalités et il y a un "Call to action" invitant à s'inscrire, car l'inscription est obligatoire. Exemple : https://www.pinterest.fr/
- Login / Subscribe : Il est nécessaire d'être inscrit pour pouvoir accéder au site.
- Homepage : présente divers porfolios, qu'on peut visualiser individuellement et divers call to actions. Comme afficher tous les portfolios d’un certain type…
- Outil de recherche : par thème, société…
- Visiter un portfolio basique, premium ou business : on peut visualiser les projets, contacter l'auteur, partager le portfolio / projet sur les réseaux ou commenter. On peut également répondre aux commentaires et partager son propre portfolio.
- Editer portfolio : éditer son propre portfolio (biographie, photo...). Un portfolio est composé d'une série de projets.
- Ajouter projet : on peut ajouter jusqu'à 6 projets dans la version gratuite mais plus dans les autres versions. Les projets ont un descriptif, une galerie photo…
- Editer projet : On peut les modifier ou supprimer.
- Consulter le plan tarifaire.




